familia Jorge Javier hoy la vuelve a
liar haciéndole un pulso a la cadena
estuvimos hablando estos días atrás que
era más que probable y muy seguro que
Jorge Javier bueno todos mejor todo todo
salva me entero y van a estar como se
dice no para lo que me queda en el
convento me cago dentro vale Y
que por ejemplo nuestra Marina decía que
que no que iban a vender como una imagen
de buen rollo no sé no sé cuánto sí por
un lado Sí ayer creo que estuvieron
haciendo como la cola del paro no ayer
estuvieron haciendo la cola del paro y
están con sus coñas y con su WhatsApp
pero van a estar tocando las narices
también Que fíjate tú no que también es
jugársela porque si medias quiere seguir
trabajando con ellos
Dónde está la dueña del Canal bella mi
alafne
tesa no te soporto
te animas preguntado hoy como me ha ido
mi viaje
no te has acordado de mí hoy en estos
días yo ya cambio las camisetas por tus
calzones
Pilar tú estás más caliente que el
cenicero un bingo para qué quieren mis
calzones
pero Vanessa guapísima
me duermo contigo eres genial
Perdona espérate
Cómo que tú como Marina que duermes
conmigo
como que Cómo que duermes conmigo No es
que me acaba de llegar un vizum de mi
queridísima María Adela y le mando un
beso muy grande dice Marina te has
apropiado de mi canal no entiendo nada
Marina es por darte un descansito es por
darte un descansito Marina es lo que
tiene que me hayas dado la contraseña te
aguanta
te aguanta un beso un beso qué viaje has
tenido pues marinado y tenía un juicio
en Málaga
no te dije
no te dije Javier juicio no Javier
juicios
un juicio en Málaga tenía hoy en Fuente
fuerte fuerte
Oye pero qué es eso de que duermes
conmigo Marina alguien me explica
yo te pongo para dormir bueno eso no sé
eso no sé si es buena cosa pero claro la
intención es informar y divertir o no
que durmais
acabo de llegar de un día duro
abriste directo y por supuesto que me he
acordado vale venga ahora se han
acordado todas ahora se han acordado
todas
ahora se han acordado todas
qué te ponemos también para dormir Javi
Hoy era el juicio no no no Marina eso no
llegó a ninguna parte eso era más
eso era más perro ladrador poco mordedor
que otra cosa Marina Ojalá hubiera sido
eso Marina Ojalá ojalá diga si eso no
qué va Marina era un juicio de un
influencer que me dijo una una
barbaridad tremenda y evidentemente lo
denuncié
yo todo lo que sea denunciable ya sabéis
que tiro para adelante
Yo también me acuesto contigo Oye pero
estáis un poco saliorras hoy es
impresión mía
estáis hoy no Marina yo era el juez hoy
yo era el juez en verdad ya sabéis que
por la mañana soy juez os imagináis mi
otro trabajo vamos a ver qué ha dicho
Jorge Jorge Javier Vázquez echa un nuevo
pulso a la cúpula de mediaset morirán
matando tengo que hablar de política me
salto las normas me voy a meter en un
jardín pero mi carrera ya está hecha
tengo que hablar de política lo siento
Oye pero este percal que es Oye pero
este percal que es
ayer Tenemos que hablar ayer Gerard
Piqué
y contrató en la Kim League al maestro
Joao tío patético patético Gerard Piqué
patético Gerard Piqué
patético Gerard Piqué contratando al
maestro Joao que además lo ha puesto
verde
o sea Gerard Piqué se pone el otro día a
aplaudir que cierren sálvame y se lleva
el maestro Ulloa para la killy
Marina se ha cargado la Silla
descuentashelo Marina se me ha roto la
silla la he tenido que poner ahí
la silla y bueno así estamos no es lo
que tiene este canal de bajo presupuesto
para qué pues para ser como un show
luego lo enseño ahora lo enseño cuando
veamos esto pero esto Qué es porque
tienen aquí dos señoras leyendo La carta
porque tienen aquí a dos señoras leyendo
las cartas que es esto
muy bien verdad hombre claro
Me la voy a jugar me salto las normas
Bueno voy a jugar me salto a las normas
voy a hablar de política o sea me la voy
a jugar no te saltan las normas Porque
te da la gana y ya está no
tienen que dar almohadilla yo también
duermo con Javi y sus calzones estáis
cachondas perdidas hoy eh o sea la Lore
se va a enfadar
la Lore os va a dar
Candela eh va a bloquear a todas Eh me
voy a quedar aquí como
no había sido [__] no no iba a decir una
cosa pero no no voy a ser cabrón no
había ese cabrón me voy a quedar aquí
como uno que ya no sale ni en el tubetón
no no no no no eso no eso no es una
broma vamos a hacer una colecta para
regalarle las sillas a Javi Oye pasamos
la gorra o qué Para comprar una silla
que no tengo
porque han leído el futuro en Kiko
Hernández y dice que va para televisión
española pues esto es
aquí están preparando el terreno eh
Montse clarividente veo a Kiko Hernández
en radio televisión española aquí están
preparando el terreno
[Música]
eh Monse nerea
os lo pregunté
niño el que no llora no mamá sigue
llorando que alguien te regala la Silla
pero me va a parecer huanca cabrón
el que no llora no mame me habéis visto
cara de [__] no no no no no no no yo me
compro la Silla yo me compro la Silla
quien quiera que se haga miembro Pero no
por la Silla
las normas se las saltó criticando
Aurelio y Manzano y burlándose de la
audiencia de jesulín no las normas se
las harta cada día es que me hace mucha
gracia que diga no no me la voy a jugar
me voy a saltar normal las normas te la
llevas saltando toda la vida Yo sé que
me voy a meter en un jardín Pero bueno
mi carrera ya ya está hecha
os pregunté
me van a llamar de una mesa electoral
y dijisteis vosotras
Pues me ha llegado hoy la citación
Dónde está la situación
y señala de verdad enseña a Jorge
sabéis lo que está haciendo aquí no
sibilinamente no
lo que estás en accesiblemente es para
que la gente vaya a votar para
encontrarse
no para que vaya la gente a votar
no me lo puedo creer que la presente que
la presente Perdón presidente de la mesa
como gran hermano que me ponga en el
vídeo no no a ver
Esto es para que la gente que son fan de
sálvame y estas cosas vayan para
encontrarse para encontrarse a Jorge
vayan y voten
a ver escuchando una cosa no no no Monse
nerea todavía fijaos que todavía Confío
en vosotros
Confío en vosotros Montse nerea
vosotras Montse Ah o sea se está
metiendo con la con la vidente no O sea
está diciendo que no ha acertado claro
lo que se está metiendo con la vidente
de que no ha acertado claro quiero que
os retratéis
soy segundo suplente
Ah no que la rabia que me ha dado a mí
esta mañana porque yo soy muy
democrático pero claro Jorge si sabes
que no vas a ir Jorge No no tengo que
estar las 8 el domingo que no vas a ir
Jorge
entonces puedo confiar en que el titular
vaya decídmelo claro
el titular Sí luego Cuando tú vengas te
lo miramos a ti en exclusiva aquí con
nosotras Eso es lo que tú quieras
[Aplausos]
a ver
a ver te digo una cosa no es para no es
para despedirlo tampoco eh o sea no es
para no es para despedirlo tampoco
pero tienen que ir a votar en el barrio
en su barrio Sí sí pero que de todas
maneras no es para despedirlo porque
tampoco ha dicho como la gran cosa ve ha
dicho gran llamado Yo entiendo que eso
sí lo podrás mencionar es una chorrada
no Oye mira que me han llamado para que
me Sienten una mesa electoral
bien a cuento con el tema que están
hablando y demás no no creo yo que le
llamen la atención por eso o sea no no
lo veo fuerte la verdad
siendo sinceros no lo veo no lo veo para
que lo echen ni nada por el estilo